# Курица гриль, маринованная в соевом соусе

## Ингредиенты
- Куриные ножки - 10 шт.
### Маринад
- Соевый соус — 300 мл
- Сок из двух лимонов — примерно 150 мл
- Оливковое масло — 150 мл (чтобы смягчить кислоту и соль)
- Чеснок — 1 среднюю головку (можно и больше, если любишь поострее)
- Мёд или сахар — 1-2 ст.л. (обязательно, чтобы сбалансировать кислоту и соль)
- Паприка молотая — 3 ч.л.
- Чёрный перец — 1-2 ч.л.
### По желанию
- свежие травы (тимьян, розмарин) 
- острый перец

## Шаги
1. В маринад всё смешай и перемешай до однородности.
2. Куриные куски проколи вилкой/шпажкой (тендерайзером).
3. Погрузи куриные ножки в маринад, чтобы они были полностью покрыты.
4. Мариновать не менее 3-4 часов, а лучше ночь в холодильнике.
5. Перед запеканием дать курице полежать при комнатной температуре 20-30 минут — тогда она лучше прожарится равномерно.
6. Запекать в духовке на установке "гриль", при 200 °C, на 4 уровне сверху, по 15 минут с каждой стороны